[Q2.3]
[Tiếng Việt]
Viết chương trình đọc vào chuỗi s từ bàn phím, tìm và trả về chuỗi con có tính chất đối xứng dài nhất có trong s.
Đầu vào:
    Chuỗi s.
Đầu ra:
    Chuỗi con có tính chất đối xứng dài nhất có trong s. 
    Trong trường hợp có nhiều chuỗi con dài nhất có cùng độ dài, trả về chuỗi con có vị trí bắt đầu nhỏ nhất.
    For example:

    Test	Input	Result
    1       babad   bab 

Q[2.2]
[Tiếng Việt ]

Viết chương trình đọc vào chuỗi s từ bàn phím, 
tìm và trả về độ dài của chuỗi con dài nhất không có ký tự nào được lặp lại có trong s.
Đầu vào:
    Chuỗi s.
Đầu ra:
    Độ dài của chuỗi con dài nhất không có ký tự nào được lặp lại có trong s.
    For example:
    Test	Input	    Result
    1       abcabcbb    3

Mô tả tiếng Việt:

Cho mảng 2 chiều chứa các số nguyên, kích thước M x N.

Hiện thực hàm:

int specialCells(int arr[][1000], int row, int col);
Trong đó arr, row và col lần lượt là mảng 2 chiều, số hàng và số cột của mảng. Một ô trong mảng được gọi là HN3 nếu tổng tất cả các phần tử trong hàng chứa ô đó và tổng tất cả các phần tử trong cột chứa ô đó đều là số nguyên tố. Tìm số ô HN3 trong mảng.

Ghi chú: (Các) thư viện iostream, vector và string đã được khai báo, và namespace std đã được sử dụng.        